## 试题编号：

201612-5

## 试题名称：

卡牌游戏

## 时间限制：

3.0s

## 内存限制：

256.0MB

## 问题描述

小Q和小M是游戏数值策划师，他们最近在测试自己新设计的卡牌对战游戏。游戏总共有  `n`  张卡牌，用 1 到  `n`  的正整数编号。最开始小Q和小M各会拥有其中的一部分。

每一局游戏，小Q和小M都需要从自己拥有的卡牌中选出一张进行对战，获胜的一方会获得双方选出的两张卡牌。游戏会一直进行下去，直到其中一个人获得了所有的卡牌，此时获得所有卡牌的一方赢得了最终的胜利。

对于一对特定的卡牌  `i`  和  `j` ， `i`  战胜  `j`  的概率为  `P<sub>i </sub>` <sub>,  `j`  </sub>。此概率与其他事件独立，只与选出的这两张卡牌有关系；每次对战一定会决出胜负，因此有  `P<sub>i </sub>` <sub>, `j`  </sub> +  `P<sub>j </sub>` <sub>, `i`  </sub> = 1。

小Q和小M都没有好好学习博弈论，已经忘了混合决策那套理论。经过商量，他们采取了同一套看起来合理的选牌方式：

1.  对于自己的卡牌  `i` ，计算出这张卡牌能赢得对方每张卡牌的概率之和  `S<sub>i </sub>` =∑<sub>j </sub><sub>是对方的卡牌 </sub> `P<sub>i </sub>` <sub>,  `j `  </sub>；

2.  令自己选出卡牌 `i` 的概率正比于 `S<sub>i </sub>` ，即选出 `i` 的概率为  `S<sub>i </sub>` /∑ `<sub>k </sub>` <sub>是自己的卡牌 </sub> `S<sub>k </sub>` 。

小M想知道，对于给出的  `m`  种初始状态，他最终获胜的概率是多少。

## 输入格式

从标准输入读入数据。

输入的第一行包含两个正整数  `n` ,  `m`  表示卡牌的数量和初始状态的数量。

接下来  `n` -1 行。其中的第  `i`  行（1 ≤  `i`  <  `n` ）包含  `n - i ` 个恰好含有 2 位小数的浮点数；该行的第  `j`  个（1 ≤ j ≤ n - i）数表示  `P `sub` i ` /sub` `  `sub` ,  `i` + `j`  ` /sub` 。

保证上述每个  `P `sub` i ` /sub` `  `sub` , `j`  ` /sub`  均是直接调用伪随机数生成函数生成一个 [10, 90] 上的整数，然后除以 100 得到；即可以认为每个数都是从 [0.10, 0.90] 上的所有 2 位小数中，独立等概率取得的。

接下来  `m`  行，每行包含  `n`  个 0 或 1 的整数，描述一个初始状态。这 n 个数中的第  `i`  个如果是 1 表示第  `i`  张牌最初在小M手中，否则表示这张牌在小Q手中。

保证询问两两不同。

## 输出格式

输出到标准输出。

输出  `m`  行，每行输出一个小数部分长度

## 样例输入

```
3 4

0.46 0.21

0.86

0 0 0

1 1 0

0 0 1

1 1 1
```

## 样例输出

```
0.00000

0.83488

0.16512

1.00000
```

## 样例说明

局面编号



## 样例输入

```
2 4

0.34

0 0

1 0

0 1

1 1
```

## 样例输出

```
0.00000

0.34000

0.66000

1.00000
```

## 样例输入

```
4 8

0.81 0.34 0.73

0.85 0.50

0.22

0 0 0 0

1 0 1 0

0 1 1 0

1 1 1 0

0 0 0 1

1 0 0 1

0 1 0 1

1 1 1 1
```

## 样例输出

```
0.00000

0.61095

0.38546

0.80232

0.19768

0.61454

0.38905

1.00000
```

## 样例输入

```
5 20

0.45 0.28 0.48 0.59

0.61 0.88 0.66

0.19 0.67

0.11

0 0 0 0 0

1 0 0 0 0

0 1 0 0 0

0 0 1 0 0

1 0 1 0 0

1 0 0 1 0

1 1 0 1 0

0 0 1 1 0

1 0 1 1 0

1 1 1 1 0

0 0 0 0 1

0 1 0 0 1

1 1 0 0 1

0 0 1 0 1

0 1 1 0 1

0 1 0 1 1

1 1 0 1 1

1 0 1 1 1

0 1 1 1 1

1 1 1 1 1
```

## 样例输出

```
0.00000

0.15693

0.30992

0.16074

0.35568

0.28030

0.63788

0.31579

0.52478

0.85575

0.14425

0.47522

0.68421

0.36212

0.71970

0.64432

0.83926

0.69008

0.84307

1.00000
```

## 评测用例规模与约定

总共 20 组评测数据。对于第  `i`  组数据（1 ≤  `i`  ≤ 20）：若  `i`  ≤ 10， `n` =⌈ `i`  / 2⌉；若  `i`  > 10， `n`  =  `i` -5。