## 试题编号：

201609-3

## 试题名称：

炉石传说

## 时间限制：

1.0s

## 内存限制：

256.0MB

## 问题描述

《炉石传说：魔兽英雄传》（Hearthstone: Heroes of Warcraft，简称炉石传说）是暴雪娱乐开发的一款集换式卡牌游戏（如下图所示）。游戏在一个战斗棋盘上进行，由两名玩家轮流进行操作，本题所使用的炉石传说游戏的简化规则如下：



## 输入格式

输入第一行是一个整数  `n` ，表示操作的个数。接下来  `n`  行，每行描述一个操作，格式如下：

<action> <arg1> <arg2> ...

其中<action>表示操作类型，是一个字符串，共有 3 种：summon表示召唤随从，attack表示随从攻击，end表示结束回合。这 3 种操作的具体格式如下：

*  summon <position> <attack> <health>：当前玩家在位置<position>召唤一个生命值为<health>、攻击力为<attack>的随从。其中<position>是一个 1 到 7 的整数，表示召唤的随从出现在战场上的位置，原来该位置及右边的随从都将顺次向右移动一位。

*  attack <attacker> <defender>：当前玩家的角色<attacker>攻击对方的角色 <defender>。<attacker>是 1 到 7 的整数，表示发起攻击的本方随从编号，<defender>是 0 到 7 的整数，表示被攻击的对方角色，0 表示攻击对方英雄，1 到 7 表示攻击对方随从的编号。

*  end：当前玩家结束本回合。

注意：随从的编号会随着游戏的进程发生变化，当召唤一个随从时，玩家指定召唤该随从放入战场的位置，此时，原来该位置及右边的所有随从编号都会增加 1。而当一个随从死亡时，它右边的所有随从编号都会减少 1。任意时刻，战场上的随从总是从1开始连续编号。

## 输出格式

输出共 5 行。

第 1 行包含一个整数，表示这  `n`  次操作后（以下称为  `T`  时刻）游戏的胜负结果，1 表示先手玩家获胜，-1 表示后手玩家获胜，0 表示游戏尚未结束，还没有人获胜。

第 2 行包含一个整数，表示  `T`  时刻先手玩家的英雄的生命值。

第 3 行包含若干个整数，第一个整数  `p`  表示  `T`  时刻先手玩家在战场上存活的随从个数，之后  `p`  个整数，分别表示这些随从在  `T`  时刻的生命值（按照从左往右的顺序）。

第 4 行和第 5 行与第 2 行和第 3 行类似，只是将玩家从先手玩家换为后手玩家。

## 样例输入

```
8

summon 1 3 6

summon 2 4 2

end

summon 1 4 5

summon 1 2 1

attack 1 2

end

attack 1 1
```

## 样例输出

```
0

30

1 2

30

1 2
```

## 样例说明

按照样例输入从第 2 行开始逐行的解释如下：

1. 先手玩家在位置 1 召唤一个生命值为 6、攻击力为 3 的随从 A，是本方战场上唯一的随从。

2. 先手玩家在位置 2 召唤一个生命值为 2、攻击力为 4 的随从 B，出现在随从 A 的右边。

3. 先手玩家回合结束。

4. 后手玩家在位置 1 召唤一个生命值为 5、攻击力为 4 的随从 C，是本方战场上唯一的随从。

5. 后手玩家在位置 1 召唤一个生命值为 1、攻击力为 2 的随从 D，出现在随从 C 的左边。

6. 随从 D 攻击随从 B，双方均死亡。

7. 后手玩家回合结束。

8. 随从 A 攻击随从 C，双方的生命值都降低至 2。

## 评测用例规模与约定

*  操作的个数0 ≤  `n`  ≤ 1000。

*  随从的初始生命值为 1 到 100 的整数，攻击力为 0 到 100 的整数。

*  保证所有操作均合法，包括但不限于：

1)  召唤随从的位置一定是合法的，即如果当前本方战场上有  `m`  个随从，则召唤随从的位置一定在 1 到  `m`  + 1 之间，其中 1 表示战场最左边的位置， `m`  + 1 表示战场最右边的位置。

2)  当本方战场有 7 个随从时，不会再召唤新的随从。

3)  发起攻击和被攻击的角色一定存在，发起攻击的角色攻击力大于 0。

4)  一方英雄如果死亡，就不再会有后续操作。

*  数据约定：

前 20% 的评测用例召唤随从的位置都是战场的最右边。

前 40% 的评测用例没有 attack 操作。

前 60% 的评测用例不会出现随从死亡的情况。