## 试题编号：

201609-5

## 试题名称：

祭坛

## 时间限制：

2.0s

## 内存限制：

256.0MB

## 问题描述

在遥远的Dgeak大陆，生活着一种叫做Dar-dzo-nye的怪物。每当这种怪物降临，人们必须整夜对抗怪物而不能安睡。为了乞求这种怪物不再降临，人们决定建造祭坛。

Dgeak大陆可以看成一个用平面直角坐标系表示的巨大平面。在这个平面上，有 n 个Swaryea水晶柱，每个水晶柱可以用一个点表示。

如果 4 个水晶柱依次相连可以构成一个四边形，满足其两条对角线分别平行于 x 轴和 y 轴，并且对角线的交点位于四边形内部（不包括边界），那么这 4 个水晶柱就可以建立一个结界。其中，对角线的交点称作这个结界的中心。

例如下左图中，水晶柱 ABCD 可以建立一个结界，其中心为 O。



## 输入格式

输入的第一行包含两个正整数 n,q，表示水晶柱的个数和问题的种类。保证 q=1 或 2，其意义见输出格式。

接下来 n 行，每行包含两个非负整数 x,y，表示每个水晶柱的坐标。保证相同的坐标不会重复出现。

## 输出格式

若 q=1，输出一行一个整数，表示祭坛最多可以位于多少个结界的中心；若 q=2，输出一行一个整数，表示结界数最多的方案有多少种。

## 样例输入

```
26 1

0 5

1 1

1 5

1 9

3 5

3 10

4 0

4 1

4 2

4 4

4 6

4 9

4 11

5 0

5 2

5 4

5 8

5 9

5 10

5 11

6 5

7 5

8 5

9 10

10 2

10 5
```

## 样例输出

```
3
```

## 样例输入

```
26 2

0 5

1 1

1 5

1 9

3 5

3 10

4 0

4 1

4 2

4 4

4 6

4 9

4 11

5 0

5 2

5 4

5 8

5 9

5 10

5 11

6 5

7 5

8 5

9 10

10 2

10 5
```

## 样例输出

```
2
```

## 样例说明

样例即为题目描述中的例子，两个样例数据相同，分别询问最多的结界数量和达到最多结界数量的方案数。

其中图片的左下角为原点，右和上分别是 x 轴和 y 轴的正方向，一个格子的长度为单位长度。

以图中的 O 点建立祭坛，祭坛最多可以位于 3 个结界的中心。不存在更多结界的方案，因此样例1的答案为 3。

在 O 点左侧 1 单位的点 (4,5) 也可以建立一个在 3 个结界中的祭坛，因此样例2的答案为 2。

## 评测用例规模与约定

对于所有的数据，保证存在至少一种方案，使得祭坛建造在至少一层结界中，即不存在无论如何祭坛都无法建造在结界中的情况。

数据分为 8 类，各类之间互相没有交集，分别有以下特点：

1.       占数据的 10%，n=200，x,y≤n；

2.       占数据的 10%，n=200，x,y≤10 `sup` 9 `/sup` ；

3.       占数据的 10%，n=1000，x,y≤n；

4.       占数据的 10%，n=1000，x,y≤10 `sup` 9 `/sup` ；

5.       占数据的 10%，n=5000，x,y≤n；

6.       占数据的 10%，n=5000，x,y≤10 `sup` 9 `/sup` ；

7.       占数据的 20%，n=300000，x,y≤n；

8.       占数据的 20%，n=300000，x,y≤10 `sup` 9 `/sup` 。



此外，每类数据中，q=1 与 q=2 各占恰好一半。